# 迪莉娅

## 赛尔·迪莉娅

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

女性

### 声音 / 演员

- [格蕾丝·海登](https://www.imdb.com/name/nm14667542/)

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[人类](Human.md "人类")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

1

### 生命值

6

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 探索者难度属性

### 等级

1

### 生命值

4

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+4

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |

## 特性

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 硬核难度属性

### 等级

1

### 生命值

7

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 技术数据

###

UID

`S_LOW_SWS_NearMermaid_Civ_001` ###

UUID

`b118e5e2-8738-41a0-bc3d-5910d5fe606f` ###

属性

`Human_Commoner` **赛尔·迪莉娅**是一名[人类](Human.md "人类")平民，可在[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")的[下城区](Lower_City.md "下城区")的[灰色港口码头](Grey_Harbour_Docks.md "灰色港口码头")附近找到，位于[第三幕](Act_Three.md "第三幕")。

> “
>
> 那台报废的钢铁卫士——呃！闻起来像有什么东西死在里面了！
>
> „

— 迪莉娅

## 出场

### 第三幕

赛尔·迪莉娅可与[拳头·洛克博瑟姆](Rockbothem.md "拳头·洛克博瑟姆")、[拳头·维瑞](Virry.md "拳头·维瑞")、[弗莱瑞安](Flaerian.md "弗莱瑞安")和[耶勒·道格](Yeller_Dawg.md "耶勒·道格")一同出现，站在一台已停用的[钢铁卫士](Steel_Watcher.md "钢铁卫士")周围，但前提是[钢铁卫士铸造厂](Steel_Watch_Foundry.md "钢铁卫士铸造厂")已被摧毁。

当与她对话时，她会对钢铁卫士散发的气味感到厌恶。

## 闲聊

- 赛尔·迪莉娅
  我认为拳头在高档社区骚扰民众简直太离谱了！

- 拳头·维瑞
  _曾经_是高档社区。现在退后，亲爱的。

- 弗莱瑞安
  我认为你的方法有些不合常规，赛尔拳头。

- 拳头·维瑞
  时局艰难，公民。我们别让情况变得更糟，好吗？

- 弗莱瑞安
  赛尔拳头，我认为你应该重新考虑你在这里的策略。拜托了。

- 耶勒·道格
  是啊，_赛尔拳头_。让他见识见识你为什么被称为_焰拳_！嘿嘿！

- 拳头·维瑞
  再说一个字，你们_俩_就都得尝尝我的警棍滋味。

---
*Source: [Deelia](https://bg3.wiki/wiki/Deelia)*